哈哈哈老兄，我是艾米莉和杰伊，这是一部多么伟大的电影，是的，我们在这里谈论
今天的僵尸登陆Eclipse 31天有4条评论，这实际上是
等高线电影，我们会考虑的，是的，在您开始跑步之前
评论这对我来说不适合僵尸绝对是怪物，事实上我认为这是
有史以来最好的僵尸喜剧之一
不是说有很多很多，但是死者肖恩之后，我真的
想知道是否有人能像这样制作一部出色的电影，他们
是的，我的意思是有些事情有些过头了，所以这件事的事实
我认为这部影片尽管事实却仍然被认为是一部很棒的电影
康塔塔僵尸真的很酷，所以我们想谈一谈什么
僵尸出没之后，放映有关绝对僵尸之地的电影
确实已经爆发了，是的，我们加入了我们的主角杰西·艾森伯格（Jesse Eisenberg）
而且他有点像告诉我们僵尸的感觉
出没美利坚合众国是的，这是非常好的，他称之为
放一顿饭，现在代替美国，以前叫做mm-hmm，但是
我在僵尸之地开始时所爱的是他如何通过
解释正确的规则，他自己的规则书可在此生存下来
荒原和这个惊人的开放学分序列，它只是
慢动作大屠杀是整个电影的拍摄对，因为
是的，里面有一些血腥的东西，所以那边你需要一些朋友
对，首先您会听到威尔逊的声音，那么他是我自己，我不知道如何
你可以做到的，是的，我不知道我认为这真的很难，所以我会死
当实际发生时，我们将看到最终将要执行的操作
是的，我辩论过，我不知道我是否想和我认识的人在一起，因为
你有那些情绪化的弦，是的，我需要削减，但他最终
与另外两个人见面，他们也正向西走，这变成了一个
看电影的旅行以及其他三个人，因为你是什么
Elsa是的，两个喜欢的女孩不相信任何人，这真的很难
让他们信任他们，然后您就知道了这一切，我们得到了一些回想
在侵扰之前他们的每一个生活不是很好
触摸，因为是的，让我们在发生这种情况之前先看看他们的状态，
现在他们是什么样的，是的，所以我们正在尝试一些我们最喜欢的部分
我们真的很喜欢杂货店吗？
婚礼哈雷森（Harrelson）参加了与班卓琴（Banjo）的演奏，实际上他实际上是
在此之前学习了如何真正快速地播放它，以便您可以播放它
在真实的场景中，他称其为僵尸，它们都像巨大的
这家杂货店的僵尸和哈雷森（Harrelson）都有一些严格的规定
对这部电影的要求实际上是的，其中之一就是他想要每一个
真正喜欢的地方取决于他们所处的位置
那次旅行他想让这些地方与众不同是的，我认为那很棒
很好，他们用它来产生了很大的效果，还有一个场景
他们进入这家美国原住民商店，就把这个地方丢了
我不知道那是在说什么，这是在说什么
有趣的是，我们在Twinkies上谈论，Twinkies扮演着重要的角色
在其中，因为寡妇女孩说出性格，他们使他想起了世界
过去是这样，就像他一直在寻找
就像他个人对生活的比喻
就像他得到一个Twinkie之前，会没事的，那将是之前的世界
是的，我们被告知我他在现实生活中如何是素食主义者，所以他不会
你Twinkies，他显然不需要糖，所以他们不得不做出特别的选择
拍电影，然后你说导演是不是他的一位
甚至在他上电影之前，导演的要求就是
用乳制品感谢了十天之类的时间，是的，
导演鲁本·弗莱舍（Ruben Fleischer）说，喝酒就像不喝酒
在那段时间里，这是一个非常有趣的素食主义者，让我们来谈谈
再一次，如果您还没有看到僵尸小伙子，您可能想停下来观看它
在您再听到之前，因为我们将谈论最好的客串之一
我认为在最近的电影中，这当然是他们偶然发现比尔的时候
默里说的对，这是他玩过的最棒的事情之一，
显然很多是即兴创作的，我最初是在阅读他们想要的
帕特里克·斯威兹（Patrick Swayze）在那里很有趣，是马修·麦康纳（Matthew McConaughey）
也像他们经历过演员名单一样在名单上，但比尔·默里（Bill Murray）只是
就像美国漫画人物一样，他属于电影的地幔
好吧，您知道我真的可以看到这种情况，因为他以
在洛杉矶聚会上坠毁，是的，事实上他们去了他的家
完全很酷，就像和他在一起一样混乱，只是经典而已
看起来如此完美，他的消亡非常出色，就像他能够
你知道加菲猫对他的一拳是布莱恩（Bryan）踢的
是的，你最后悔什么电影，是的，这不会像
任何后悔的'哦，你能后悔那个谎言吗，无论如何，他就像是的，所以我们
喜欢这部电影，我们想知道您最喜欢的部分是什么，所以让我们知道
这是关于您喜欢这部电影告诉我们的，我确定您这样做是非常假设的
你知道非常有趣和非常血腥的权利，所以我的意思是如果
你不喜欢它告诉我你不喜欢，请和你聊天，这样
是艾米丽（Emily），我有一些迷你短片，感谢您的观看